Repository: diffw/Vibe-Capture
Catalog: VibeCapture/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# menu.capture_area
source: Capture Area
ja: 範囲をキャプチャ
ko: 영역 캡처
zh_hans: 截取区域
zh_hant: 擷取區域

# menu.settings
source: Settings…
ja: 設定…
ko: 설정…
zh_hans: 设置…
zh_hant: 設定⋯

# menu.quit
source: Quit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 退出
zh_hant: 結束

# menu.language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# menu.language.system_default
source: System Default
ja: システムのデフォルト
ko: 시스템 기본값
zh_hans: 跟随系统
zh_hant: 系統預設

# menu.app.quit_vibecap
source: Quit VibeCap
ja: VibeCap を終了
ko: VibeCap 종료
zh_hans: 退出 VibeCap
zh_hant: 結束 VibeCap

# menu.edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# menu.edit.undo
source: Undo
ja: 取り消す
ko: 실행 취소
zh_hans: 撤销
zh_hant: 還原

# menu.edit.redo
source: Redo
ja: やり直す
ko: 다시 실행
zh_hans: 重做
zh_hant: 重做

# menu.edit.cut
source: Cut
ja: カット
ko: 오려두기
zh_hans: 剪切
zh_hant: 剪下

# menu.edit.copy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사하기
zh_hans: 拷贝
zh_hant: 拷貝

# menu.edit.paste
source: Paste
ja: ペースト
ko: 붙여넣기
zh_hans: 粘贴
zh_hant: 貼上

# menu.edit.select_all
source: Select All
ja: すべてを選択
ko: 전체 선택
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# modal.button.send_to_app
source: Send to %@
ja: %@ に送信
ko: %@(으)로 보내기
zh_hans: 发送到 %@
zh_hant: 傳送至 %@

# modal.button.save_image
source: Save Image
ja: 画像を保存
ko: 이미지 저장
zh_hans: 保存图片
zh_hant: 儲存圖片

# modal.button.close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# modal.hint.esc_to_close
source: ESC to close
ja: ESC で閉じる
ko: ESC로 닫기
zh_hans: ESC 关闭
zh_hant: ESC 關閉

# modal.hint.cmd_enter_to_send
source: ⌘↩︎ to Send
ja: ⌘↩︎ で送信
ko: ⌘↩︎ 보내기
zh_hans: ⌘↩︎ 发送
zh_hant: ⌘↩︎ 傳送

# modal.hint.cmd_s_to_save
source: ⌘S to save
ja: ⌘S 保存
ko: ⌘S 저장
zh_hans: ⌘S 保存
zh_hant: ⌘S 儲存

# modal.button.copy_image
source: Copy Image
ja: 画像をコピー
ko: 이미지 복사
zh_hans: 复制图片
zh_hant: 複製圖片

# modal.button.copy_image_and_prompt
source: Copy Image & Prompt
ja: 画像とプロンプトをコピー
ko: 이미지 및 프롬프트 복사
zh_hans: 复制图片和提示词
zh_hant: 複製圖片與提示詞

# modal.button.copy_prompt
source: Copy Prompt
ja: プロンプトをコピー
ko: 프롬프트 복사
zh_hans: 复制指令
zh_hant: 複製指令

# modal.hint.enable_auto_send
source: Want to auto-send to apps?
ja: ワンクリックでアプリに送信したい？
ko: 앱으로 자동 전송하고 싶으세요?
zh_hans: 想要一键发送到 App？
zh_hant: 想要一鍵傳送至 App？

# modal.hint.enable_auto_send_to_app
source: Want to auto-send to %@?
ja: %@ にワンクリックで送信したい？
ko: %@로 자동 전송하고 싶으세요?
zh_hans: 想要一键发送到 %@？
zh_hant: 想要一鍵傳送至 %@？

# modal.hint.enable_copy_image_prompt
source: Want to copy image and prompt together?
ja: 画像とプロンプトを一緒にコピーしますか？
ko: 이미지와 프롬프트를 함께 복사할까요?
zh_hans: 想要同时复制图片和提示词吗？
zh_hant: 想要同時複製圖片與提示詞嗎？

# modal.button.enable_accessibility
source: Enable →
ja: 有効にする →
ko: 활성화 →
zh_hans: 启用 →
zh_hant: 啟用 →

# modal.button.enable_auto_send
source: Enable →
ja: 有効化 →
ko: 활성화 →
zh_hans: 启用 →
zh_hant: 啟用 →

# hud.image_copied
source: Image copied
ja: 画像をコピーしました
ko: 이미지 복사됨
zh_hans: 图片已复制
zh_hant: 圖片已複製

# hud.image_prompt_copied
source: Image & Prompt copied
ja: 画像とプロンプトをコピーしました
ko: 이미지 및 프롬프트 복사됨
zh_hans: 图片和提示词已复制
zh_hant: 圖片與提示詞已複製

# hud.copied
source: Copied
ja: コピーしました
ko: 복사됨
zh_hans: 已复制
zh_hant: 已複製

# hud.prompt_copied
source: Prompt copied
ja: プロンプトをコピーしました
ko: 프롬프트 복사됨
zh_hans: 指令已复制
zh_hant: 指令已複製

# hud.configure_save_folder
source: To enable auto-save, click %@ to choose a folder.
ja: 自動保存を有効にするには、%@ をクリックして保存先フォルダを選択してください。
ko: 자동 저장을 사용하려면 %@을 클릭해 저장 폴더를 한 번 선택하세요.
zh_hans: 要启用自动保存，请点击 %@ 选择一次保存文件夹。
zh_hant: 要啟用自動儲存，請點擊 %@ 選擇一次儲存資料夾。

# hud.configure_save_folder_in_settings
source: To enable auto-save, open Settings and click %@.
ja: 自動保存を有効にするには、「設定」を開いて %@ をクリックしてください。
ko: 자동 저장을 사용하려면 설정을 열고 %@을 클릭하세요.
zh_hans: 要启用自动保存，请打开设置并点击 %@。
zh_hant: 要啟用自動儲存，請打開設定並點擊 %@。

# modal.placeholder.add_instructions
source: Add instructions (optional)
ja: 指示を追加（任意）
ko: 지침 추가(선택 사항)
zh_hans: 添加说明（可选）
zh_hant: 加入說明（選填）

# modal.menu.no_supported_apps
source: No supported apps running
ja: 対応アプリが起動していません
ko: 지원되는 앱이 실행 중이 아님
zh_hans: 没有支持的应用在运行
zh_hant: 沒有支援的 App 正在執行

# modal.menu.send_to_app
source: Send to %@
ja: %@ に送信
ko: %@(으)로 보내기
zh_hans: 发送到 %@
zh_hant: 傳送至 %@

# modal.menu.save_image
source: Save Image
ja: 画像を保存
ko: 이미지 저장
zh_hans: 保存图片
zh_hant: 儲存圖片

# modal.menu.add_to_send_list
source: Add to Send List...
ja: 送信リストに追加…
ko: 보내기 목록에 추가…
zh_hans: 添加到发送列表…
zh_hant: 加入傳送列表⋯

# settings.window_title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# settings.shortcut.title
source: Capture Shortcut
ja: キャプチャのショートカット
ko: 캡처 단축키
zh_hans: 截图快捷键
zh_hant: 截圖快捷鍵

# settings.shortcut.recording
source: Type shortcut…
ja: ショートカットを入力…
ko: 단축키 입력…
zh_hans: 输入快捷键…
zh_hant: 輸入快捷鍵⋯

# settings.shortcut.help
source: Click to record. Press Esc to cancel.
ja: クリックして記録。Esc でキャンセル。
ko: 클릭하여 기록. Esc로 취소.
zh_hans: 点击录制，按 Esc 取消。
zh_hant: 點一下來錄製，按 Esc 取消。

# settings.save.checkbox
source: Auto-save screenshots after Paste
ja: ペースト後にスクリーンショットを自動保存
ko: 붙여넣기 후 스크린샷 자동 저장
zh_hans: 粘贴后自动保存截图
zh_hant: 貼上後自動儲存截圖

# settings.save.choose_folder
source: Choose Folder…
ja: フォルダを選択…
ko: 폴더 선택…
zh_hans: 选择文件夹…
zh_hant: 選擇檔案夾⋯

# settings.save.no_folder
source: No folder selected (you'll be asked on first save)
ja: フォルダ未選択（初回保存時に確認します）
ko: 폴더가 선택되지 않음(첫 저장 시 요청됨)
zh_hans: 未选择文件夹（首次保存时会询问）
zh_hant: 尚未選擇檔案夾（首次儲存時會詢問）

# settings.login.checkbox
source: Launch at Login
ja: ログイン時に起動
ko: 로그인 시 열기
zh_hans: 登录时启动
zh_hant: 登入時啟動

# settings.send_list.title
source: Added Apps
ja: 追加済みのApp
ko: 추가된 앱
zh_hans: 已添加的应用
zh_hant: 已加入的 App

# add_app.window_title
source: Add to Send List
ja: 送信リストに追加
ko: 보내기 목록에 추가
zh_hans: 添加到发送列表
zh_hant: 加入傳送列表

# add_app.header
source: Running Apps:
ja: 起動中のApp：
ko: 실행 중인 앱:
zh_hans: 正在运行的应用：
zh_hant: 執行中的 App：

# add_app.choose_from_apps
source: Choose from Applications...
ja: アプリケーションから選択…
ko: 응용 프로그램에서 선택…
zh_hans: 从应用程序中选择…
zh_hant: 從應用程式選擇⋯

# add_app.done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# add_app.panel_message
source: Select an application to add to the Send List
ja: 送信リストに追加するアプリケーションを選択
ko: 보내기 목록에 추가할 앱 선택
zh_hans: 选择要添加到发送列表的应用
zh_hant: 選擇要加入傳送列表的 App

# add_app.status.builtin
source: Built-in
ja: 内蔵
ko: 내장
zh_hans: 内置
zh_hant: 內建

# annotation.tool.arrow
source: Arrow Tool
ja: 矢印ツール
ko: 화살표 도구
zh_hans: 箭头工具
zh_hant: 箭頭工具

# annotation.tool.circle
source: Circle Tool
ja: 円ツール
ko: 원형 도구
zh_hans: 圆形工具
zh_hant: 圓形工具

# annotation.tool.rectangle
source: Rectangle Tool
ja: 四角形ツール
ko: 사각형 도구
zh_hans: 矩形工具
zh_hant: 矩形工具

# annotation.tool.number
source: Number Tool
ja: 番号ツール
ko: 번호 도구
zh_hans: 数字工具
zh_hant: 數字工具

# annotation.color.tooltip
source: Annotation Color
ja: 注釈の色
ko: 주석 색상
zh_hans: 标注颜色
zh_hant: 標註顏色

# annotation.clear_all
source: Clear All
ja: すべて消去
ko: 모두 지우기
zh_hans: 清除全部
zh_hant: 清除全部

# annotation.clear_all.tooltip
source: Clear All Annotations
ja: すべての注釈を消去
ko: 모든 주석 지우기
zh_hans: 清除所有标注
zh_hant: 清除所有標註

# color.red
source: Red
ja: レッド
ko: 빨강
zh_hans: 红色
zh_hant: 紅色

# color.orange
source: Orange
ja: オレンジ
ko: 주황
zh_hans: 橙色
zh_hant: 橘色

# color.yellow
source: Yellow
ja: イエロー
ko: 노랑
zh_hans: 黄色
zh_hant: 黃色

# color.green
source: Green
ja: グリーン
ko: 초록
zh_hans: 绿色
zh_hant: 綠色

# color.blue
source: Blue
ja: ブルー
ko: 파랑
zh_hans: 蓝色
zh_hant: 藍色

# color.purple
source: Purple
ja: パープル
ko: 보라
zh_hans: 紫色
zh_hant: 紫色

# hud.app_running
source: VibeCap is running
ja: VibeCap 起動中
ko: VibeCap 실행 중
zh_hans: VibeCap 正在运行
zh_hant: VibeCap 執行中

# hud.pasted_to_app
source: Pasted to %@
ja: %@ にペースト済み
ko: %@에 붙여넣음
zh_hans: 已粘贴到 %@
zh_hant: 已貼上至 %@

# hud.saved
source: Saved
ja: 保存済み
ko: 저장됨
zh_hans: 已保存
zh_hant: 已儲存

# hud.screenshot_saved
source: Screenshot Saved
ja: スクリーンショットを保存しました
ko: 스크린샷 저장됨
zh_hans: 截图已保存
zh_hant: 截圖已儲存

# hud.folder_selected
source: Folder Selected
ja: フォルダを選択しました
ko: 폴더 선택됨
zh_hans: 已选择文件夹
zh_hant: 已選擇檔案夾

# error.shortcut_unavailable
source: Shortcut Unavailable
ja: ショートカットを使用できません
ko: 단축키를 사용할 수 없음
zh_hans: 快捷键不可用
zh_hant: 快捷鍵無法使用

# error.shortcut_registration_failed
source: Unable to register this shortcut (OSStatus %d). It may be used by another app or reserved by the system.
ja: このショートカットを登録できません（OSStatus %d）。他のアプリで使用中か、システムで予約されている可能性があります。
ko: 이 단축키를 등록할 수 없습니다(OSStatus %d). 다른 앱에서 사용 중이거나 시스템에서 예약되어 있을 수 있습니다.
zh_hans: 无法注册此快捷键（OSStatus %d）。可能已被其他应用使用或被系统保留。
zh_hant: 無法註冊此快捷鍵（OSStatus %d）。可能已被其他 App 使用或被系統保留。

# error.unable_to_set_folder
source: Unable to Set Folder
ja: フォルダを設定できません
ko: 폴더를 설정할 수 없음
zh_hans: 无法设置文件夹
zh_hant: 無法設定檔案夾

# error.launch_login_failed
source: Launch at Login Failed
ja: ログイン時の起動に失敗
ko: 로그인 시 열기 실패
zh_hans: 登录时启动失败
zh_hant: 登入時啟動失敗

# error.launch_login_requires_approval
source: Launch at Login requires approval in System Settings → General → Login Items.
ja: ログイン時に起動するには、システム設定 → 一般 → ログイン項目で承認が必要です。
ko: 로그인 시 열기는 시스템 설정 → 일반 → 로그인 항목에서 승인이 필요합니다.
zh_hans: 登录时启动需要在系统设置 → 通用 → 登录项中批准。
zh_hant: 登入時啟動需要在系統設定 → 一般 → 登入項目中核准。

# error.invalid_application
source: Invalid Application
ja: 無効なアプリケーション
ko: 유효하지 않은 앱
zh_hans: 无效的应用
zh_hant: 無效的 App

# error.could_not_read_bundle
source: Could not read application bundle.
ja: アプリケーションバンドルを読み込めませんでした。
ko: 앱 번들을 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法读取应用程序包。
zh_hant: 無法讀取應用程式套件。

# error.cannot_add_app
source: Cannot Add App
ja: Appを追加できません
ko: 앱을 추가할 수 없음
zh_hans: 无法添加应用
zh_hant: 無法加入 App

# error.app_no_paste_support
source: This app doesn't support image paste.
ja: このアプリは画像のペーストに対応していません。
ko: 이 앱은 이미지 붙여넣기를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 此应用不支持图片粘贴。
zh_hant: 此 App 不支援圖片貼上。

# error.already_added
source: Already Added
ja: 追加済み
ko: 이미 추가됨
zh_hans: 已添加
zh_hant: 已加入

# error.app_already_in_list
source: This app is already in the Send List.
ja: このアプリはすでに送信リストにあります。
ko: 이 앱은 이미 보내기 목록에 있습니다.
zh_hans: 此应用已在发送列表中。
zh_hant: 此 App 已在傳送列表中。

# error.app_not_found
source: Could not find %@. Is it running?
ja: %@ が見つかりません。起動していますか？
ko: %@을(를) 찾을 수 없습니다. 실행 중인가요?
zh_hans: 找不到 %@。应用是否在运行？
zh_hant: 找不到 %@。App 是否正在執行？

# error.no_folder_selected
source: No save folder selected.
ja: 保存フォルダが選択されていません。
ko: 저장 폴더가 선택되지 않았습니다.
zh_hans: 未选择保存文件夹。
zh_hant: 尚未選擇儲存檔案夾。

# error.folder_access_failed
source: Unable to access the save folder.
ja: 保存フォルダにアクセスできません。
ko: 저장 폴더에 접근할 수 없습니다.
zh_hans: 无法访问保存文件夹。
zh_hant: 無法存取儲存檔案夾。

# error.image_encoding_failed
source: Failed to encode image.
ja: 画像のエンコードに失敗しました。
ko: 이미지 인코딩에 실패했습니다.
zh_hans: 图片编码失败。
zh_hant: 圖片編碼失敗。

# error.save_failed
source: Failed to save screenshot: %@
ja: スクリーンショットの保存に失敗：%@
ko: 스크린샷 저장 실패: %@
zh_hans: 截图保存失败：%@
zh_hant: 截圖儲存失敗：%@

# error.clipboard_write_failed
source: Failed to write to clipboard.
ja: クリップボードへの書き込みに失敗しました。
ko: 클립보드에 쓰기 실패.
zh_hans: 写入剪贴板失败。
zh_hant: 寫入剪貼簿失敗。

# error.capture_failed
source: Unable to capture the selected area.
ja: 選択した範囲をキャプチャできませんでした。
ko: 선택한 영역을 캡처할 수 없습니다.
zh_hans: 无法截取所选区域。
zh_hant: 無法擷取所選區域。

# error.modifier_required
source: Use at least one modifier key (⌘⇧⌥⌃).
ja: 修飾キー（⌘⇧⌥⌃）を1つ以上使用してください。
ko: 보조 키(⌘⇧⌥⌃)를 하나 이상 사용하세요.
zh_hans: 请至少使用一个修饰键（⌘⇧⌥⌃）。
zh_hant: 請至少使用一個修飾鍵（⌘⇧⌥⌃）。

# permission.screen_recording.title
source: Screen Recording Permission Required
ja: 画面収録の許可が必要です
ko: 화면 기록 권한 필요
zh_hans: 需要屏幕录制权限
zh_hant: 需要螢幕錄製權限

# permission.screen_recording.message
source: VibeCap needs Screen Recording permission to capture your screen. Open System Settings → Privacy & Security → Screen Recording, enable VibeCap, then quit and reopen the app.
ja: VibeCap で画面をキャプチャするには、画面収録の許可が必要です。 システム設定 → プライバシーとセキュリティ → 画面収録 で VibeCap を有効にし、アプリを再起動してください。
ko: VibeCap에서 화면을 캡처하려면 화면 기록 권한이 필요합니다. 시스템 설정 → 개인 정보 보호 및 보안 → 화면 기록에서 VibeCap을 활성화한 다음 앱을 재시작하세요.
zh_hans: VibeCap 需要屏幕录制权限才能截取屏幕。 请打开系统设置 → 隐私与安全性 → 屏幕录制，启用 VibeCap，然后退出并重新打开应用。
zh_hant: VibeCap 需要螢幕錄製權限才能擷取螢幕。 請打開系統設定 → 隱私權與安全性 → 螢幕錄製，啟用 VibeCap，然後結束並重新打開 App。

# permission.screen_recording.error
source: Screen Recording permission is required to capture your screen.
ja: 画面をキャプチャするには画面収録の許可が必要です。
ko: 화면을 캡처하려면 화면 기록 권한이 필요합니다.
zh_hans: 需要屏幕录制权限才能截取屏幕。
zh_hant: 需要螢幕錄製權限才能擷取螢幕。

# permission.accessibility.message
source: Accessibility permission required. Please grant it in System Settings → Privacy & Security → Accessibility, then try again.
ja: アクセシビリティの許可が必要です。システム設定 → プライバシーとセキュリティ → アクセシビリティで許可してから、もう一度お試しください。
ko: 손쉬운 사용 권한이 필요합니다. 시스템 설정 → 개인 정보 보호 및 보안 → 손쉬운 사용에서 권한을 부여한 후 다시 시도하세요.
zh_hans: 需要辅助功能权限。请在系统设置 → 隐私与安全性 → 辅助功能中授权，然后重试。
zh_hant: 需要輔助使用權限。請在系統設定 → 隱私權與安全性 → 輔助使用中授權，然後重試。

# permission.login.approval_required
source: Approval Required
ja: 承認が必要
ko: 승인 필요
zh_hans: 需要批准
zh_hant: 需要核准

# permission.login.message
source: To launch VibeCap at login, enable it in System Settings → General → Login Items.
ja: ログイン時に VibeCap を起動するには、システム設定 → 一般 → ログイン項目で有効にしてください。
ko: 로그인 시 VibeCap을 열려면 시스템 설정 → 일반 → 로그인 항목에서 활성화하세요.
zh_hans: 要在登录时启动 VibeCap，请在系统设置 → 通用 → 登录项中启用。
zh_hant: 若要在登入時啟動 VibeCap，請在系統設定 → 一般 → 登入項目中啟用。

# button.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好
zh_hant: 好

# button.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# button.open_system_settings
source: Open System Settings
ja: システム設定を開く
ko: 시스템 설정 열기
zh_hans: 打开系统设置
zh_hant: 打開系統設定

# button.open_login_items
source: Open Login Items
ja: ログイン項目を開く
ko: 로그인 항목 열기
zh_hans: 打开登录项
zh_hant: 打開登入項目

# button.choose
source: Choose
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# button.restart_now
source: Restart Now
ja: 今すぐ再起動
ko: 지금 재시작
zh_hans: 立即重启
zh_hant: 立即重新啟動

# button.later
source: Later
ja: あとで
ko: 나중에
zh_hans: 稍后
zh_hant: 稍後

# alert.restart.title
source: Restart Required
ja: 再起動が必要です
ko: 재시작 필요
zh_hans: 需要重启
zh_hant: 需要重新啟動

# alert.restart.message
source: Please restart VibeCap for the language change to take effect.
ja: 言語の変更を適用するには、VibeCap を再起動してください。
ko: 언어 변경을 적용하려면 VibeCap을 재시작하세요.
zh_hans: 请重启 VibeCap 以使语言更改生效。
zh_hant: 請重新啟動 VibeCap 以套用語言變更。

# panel.choose_folder.title
source: Choose Save Folder
ja: 保存フォルダを選択
ko: 저장 폴더 선택
zh_hans: 选择保存文件夹
zh_hant: 選擇儲存檔案夾

# panel.choose_folder.message
source: Select a folder where VibeCap will save screenshots.
ja: VibeCap がスクリーンショットを保存するフォルダを選択してください。
ko: VibeCap이 스크린샷을 저장할 폴더를 선택하세요.
zh_hans: 选择 VibeCap 保存截图的文件夹。
zh_hant: 選擇 VibeCap 儲存截圖的檔案夾。

# a11y.dropdown_select_app
source: Select app
ja: Appを選択
ko: 앱 선택
zh_hans: 选择应用
zh_hant: 選擇 App

# a11y.save_icon
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# a11y.add_icon
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 加入

# key.space
source: Space
ja: スペース
ko: 스페이스
zh_hans: 空格
zh_hant: 空白鍵

# app.unknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# preview.button.show_in_finder
source: Show in Finder
ja: Finderで表示
ko: Finder에서 보기
zh_hans: 在 Finder 中显示
zh_hant: 在 Finder 中顯示

# settings.pro.action.upgrade
source: Upgrade to Pro…
zh_hans: 升级到 Pro…
zh_hant: 升級到 Pro…

# settings.pro.action.restore
source: Restore Purchases
ja: 購入を復元
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 回復購買

# settings.pro.action.manage
source: Manage Subscription
zh_hans: 管理订阅
zh_hant: 管理訂閱

# settings.proStatus.free
source: Free
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費

# settings.proStatus.lastRefreshed
source: Last refreshed:
zh_hans: 上次刷新：
zh_hant: 上次更新：

# settings.proStatus.source
source: Source: %@
zh_hans: 来源：%@
zh_hant: 來源：%@

# settings.proStatus.source.monthly
source: Monthly
zh_hans: 按月
zh_hant: 每月

# settings.proStatus.source.yearly
source: Yearly
zh_hans: 按年
zh_hant: 每年

# settings.proStatus.source.lifetime
source: Lifetime
ja: 買い切り
ko: 평생
zh_hans: 买断
zh_hant: 買斷

# settings.proStatus.source.unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# paywall.title
source: Upgrade to Pro
zh_hans: 升级到 Pro
zh_hant: 升級到 Pro

# paywall.subtitle
source: Supercharge your workflow with Pro features.
ja: Unlock premium features.
ko: Unlock premium features.
zh_hans: 解锁高级功能。
zh_hant: 解鎖進階功能。

# paywall.option.monthly
source: Monthly
zh_hans: 按月
zh_hant: 每月

# paywall.option.yearly
source: Yearly
zh_hans: 按年
zh_hant: 每年

# paywall.option.lifetime
source: Lifetime
ja: 買い切り
ko: 평생
zh_hans: 买断
zh_hant: 買斷

# paywall.error.generic
source: Something went wrong. Please try again.
ja: Purchase failed. Please try again.
ko: Purchase failed. Please try again.
zh_hans: 出现问题，请重试。
zh_hant: 發生問題，請再試一次。

# menu.upgrade
source: Upgrade…
zh_hans: 升级…
zh_hant: 升級…

# paywall.window_title
source: Upgrade
zh_hans: 升级
zh_hant: 升級

# paywall.action.purchase
source: Purchase
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# paywall.action.restore
source: Restore
ja: 購入を復元
zh_hans: 恢复
zh_hant: 回復

# paywall.action.manage
source: Manage
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

# paywall.action.close
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# paywall.price.loading
source: Loading…
zh_hans: 加载中…
zh_hant: 載入中…

# paywall.status.already_pro
source: You're already Pro.
ja: すでにProです。
zh_hans: 你已经是 Pro。
zh_hant: 你已經是 Pro。

# paywall.status.purchasing
source: Purchasing…
zh_hans: 购买中…
zh_hant: 購買中…

# paywall.status.pending
source: Pending approval…
zh_hans: 等待确认…
zh_hant: 等待確認…

# paywall.status.success
source: Success!
zh_hans: 成功！
zh_hant: 成功！

# gating.customApp.confirm.title
source: Add this app?
zh_hans: 添加这个应用？
zh_hant: 加入這個 App？

# gating.customApp.confirm.confirm
source: Add App
zh_hans: 添加应用
zh_hant: 加入 App

# gating.customApp.notCounted.title
source: Already supported
zh_hans: 已支持
zh_hant: 已支援

# gating.customApp.notCounted.message
source: This app is already supported and doesn't use your free custom app slot.
zh_hans: 该应用已在系统白名单中，不会占用你的免费自定义应用名额。
zh_hant: 此 App 已在系統白名單中，不會佔用你的免費自訂 App 名額。

# paywall.action.upgrade_to_pro
source: Upgrade to Pro
ja: Proにアップグレード
ko: Pro로 업그레이드
zh_hans: 升级到 Pro
zh_hant: 升級到 Pro

# paywall.compare.free
source: Free
ja: 無料
ko: 무료
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費

# paywall.feature.annotations
source: Annotation tools
ja: 注釈ツール
ko: 주석 도구
zh_hans: 标注工具
zh_hant: 標註工具

# paywall.feature.annotations.free
source: Arrow (default color)
ja: 矢印のみ（既定色）
ko: 화살표만 (기본 색상)
zh_hans: 仅箭头（默认颜色）
zh_hant: 僅箭頭（預設顏色）

# paywall.feature.annotations.pro
source: Circle / Rectangle / Number / Colors
ja: 円 / 四角 / 番号 / 色
ko: 원 / 사각형 / 번호 / 색상
zh_hans: 圆形 / 矩形 / 编号 / 颜色
zh_hant: 圓形 / 矩形 / 編號 / 顏色

# paywall.feature.custom_apps
source: Custom send apps
ja: カスタム送信アプリ
ko: 사용자 지정 전송 앱
zh_hans: 自定义发送 App
zh_hant: 自訂傳送 App

# paywall.feature.custom_apps.free
source: 1 custom app (can't remove)
ja: カスタムアプリ1個（削除不可）
ko: 사용자 지정 앱 1개 (삭제 불가)
zh_hans: 1 个自定义 App（不可移除）
zh_hant: 1 個自訂 App（不可移除）

# paywall.feature.custom_apps.pro
source: Unlimited custom apps
ja: カスタムアプリ無制限
ko: 무제한 사용자 지정 앱
zh_hans: 不限数量自定义 App
zh_hant: 不限數量自訂 App

# paywall.feature.download_manager
source: Downloads & library
ja: ダウンロード＆管理
ko: 다운로드 및 관리
zh_hans: 下载与管理
zh_hant: 下載與管理

# paywall.feature.send_queue
source: Send queue
ja: 送信キュー
ko: 전송 대기열
zh_hans: 发送队列
zh_hant: 傳送佇列

# paywall.feature.coming_soon
source: Coming soon
ja: 近日公開
ko: 출시 예정
zh_hans: 即将推出
zh_hant: 即將推出

# paywall.badge.recommended
source: Recommended
ja: おすすめ
ko: 추천
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# paywall.legal.terms
source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh_hans: 条款
zh_hant: 條款

# paywall.legal.privacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシー
ko: 개인정보 처리방침
zh_hans: 隐私
zh_hant: 隱私

# paywall.subscription_terms
source: Subscription automatically renews unless canceled at least 24 hours before the end of the current period. Manage or cancel anytime in App Store → Account → Subscriptions.
zh_hans: 订阅将自动续费，除非在当前订阅期结束前 24 小时取消。可随时在 App Store → 账户 → 订阅 中管理或取消。
zh_hant: 訂閱將自動續費，除非在當前訂閱期結束前 24 小時取消。可隨時在 App Store → 帳戶 → 訂閱 中管理或取消。

# paywall.plan.per_year
source: per year
ja: 年額
ko: 연간
zh_hans: 每年
zh_hant: 每年

# paywall.plan.per_month
source: per month
ja: 月額
ko: 월간
zh_hans: 每月
zh_hant: 每月

# paywall.plan.one_time
source: one-time
ja: 買い切り
ko: 일회성
zh_hans: 一次性
zh_hant: 一次性

# paywall.plan.save_percent
source: Save %@
ja: 割引 %@
ko: 절약 %@
zh_hans: 省 %@
zh_hant: 省 %@

# paywall.plan.equivalent_monthly
source: ≈ %@ / month
ja: 月あたり約 %@
ko: ≈ %@ / 월
zh_hans: 约 %@ / 月
zh_hant: 約 %@ / 月

# paywall.plan.save_percent.loading
source: Save —
ja: 割引 —
ko: 절약 —
zh_hans: 省 —
zh_hant: 省 —

# paywall.plan.equivalent_monthly.loading
source: ≈ — / month
ja: 月あたり約 —
ko: ≈ — / 월
zh_hans: 约 — / 月
zh_hant: 約 — / 月

# paywall.cta.title_with_savings
source: Get %@ OFF on Pro
ja: Pro が %@ OFF
ko: Pro %@ 할인
zh_hans: 升级 Pro 立省 %@
zh_hant: 升級 Pro 立省 %@

# paywall.cta.subtitle_yearly_equivalent
source: Yearly billed · ≈ %@ / month
ja: 年額請求 · 約 %@ / 月
ko: 연간 결제 · ≈ %@ / 월
zh_hans: 按年计费 · 约 %@ / 月
zh_hant: 按年計費 · 約 %@ / 月

# paywall.feature.annotations.title
source: Full Annotation Tools
ja: フル注釈ツール
ko: 전체 주석 도구
zh_hans: 完整标注工具
zh_hant: 完整標註工具

# paywall.feature.annotations.subtitle
source: Circle, rectangle, numbering, and custom colors.
ja: 円形、長方形、番号、カスタムカラー。
ko: 원형, 사각형, 번호 및 사용자 지정 색상.
zh_hans: 圆形、矩形、编号和自定义颜色。
zh_hant: 圓形、矩形、編號和自訂顏色。

# paywall.feature.send_list.title
source: Unlimited Send List
ja: 無制限の送信リスト
ko: 무제한 전송 목록
zh_hans: 无限发送列表
zh_hant: 無限傳送列表

# paywall.feature.send_list.subtitle
source: Add any app to your Send List without limits.
ja: 任意のアプリを制限なく送信リストに追加。
ko: 제한 없이 모든 앱을 전송 목록에 추가.
zh_hans: 随意添加应用到发送列表，无数量限制。
zh_hant: 隨意添加應用程式到傳送列表，無數量限制。

# paywall.badge.best_value
source: Best Value
ja: お得
ko: 최고 가치
zh_hans: 最划算
zh_hant: 最划算

# paywall.badge.save_percent
source: Save %@%%
ja: %@%% 割引
ko: %@%% 절약
zh_hans: 省 %@%%
zh_hant: 省 %@%%

# paywall.unit.month
source: month
ja: 月
ko: 월
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# paywall.unit.year
source: year
ja: 年
ko: 년
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# paywall.cta.subscribe_monthly
source: Subscribe for %@ / month
ja: %@ / 月で購読
ko: %@ / 월 구독
zh_hans: 订阅 %@ / 月
zh_hant: 訂閱 %@ / 月

# paywall.cta.subscribe_yearly
source: Subscribe for %@ / year
ja: %@ / 年で購読
ko: %@ / 년 구독
zh_hans: 订阅 %@ / 年
zh_hant: 訂閱 %@ / 年

# paywall.cta.unlock_lifetime
source: Unlock Lifetime for %@
ja: 買い切り %@
ko: 평생 %@
zh_hans: 一次买断 %@
zh_hant: 一次買斷 %@

# paywall.pro_status.title
source: You're Pro
ja: Pro ユーザーです
ko: Pro 사용자입니다
zh_hans: 你已是 Pro
zh_hant: 你已是 Pro

# paywall.pro_status.type
source: Plan: %@
ja: プラン：%@
ko: 플랜: %@
zh_hans: 方案：%@
zh_hant: 方案：%@

# paywall.pro_status.renews
source: Renews: %@
ja: 更新日：%@
ko: 갱신일: %@
zh_hans: 续费日期：%@
zh_hant: 續費日期：%@

# paywall.step1.title_trial
source: Start Free
ja: 無料で始める
ko: 무료로 시작
zh_hans: 免费开始
zh_hant: 免費開始

# paywall.step1.subtitle_trial
source: Try VibeCap for free on your Mac. Pay only if you choose to continue, or cancel at any time.
ja: Mac で VibeCap を無料でお試しください。続けるかどうかはお客様次第、いつでもキャンセル可能です。
ko: Mac에서 VibeCap을 무료로 체험하세요. 계속 사용할지는 나중에 결정하고, 언제든 취소할 수 있습니다.
zh_hans: 在 Mac 上免费试用 VibeCap。满意后再付费，可随时取消。
zh_hant: 在 Mac 上免費試用 VibeCap。滿意後再付費，可隨時取消。

# paywall.step1.trial_badge
source: 14 Days Free
ja: 14日間無料
ko: 14일 무료
zh_hans: 14 天免费
zh_hant: 14 天免費

# paywall.step1.cta_trial
source: Start Your Free Trial
ja: 無料トライアルを開始
ko: 무료 체험 시작
zh_hans: 开始免费试用
zh_hant: 開始免費試用

# paywall.step1.price_with_trial
source: 14 days free, then %@/%@
ja: 14日間無料、その後 %@/%@
ko: 14일 무료, 이후 %@/%@
zh_hans: 14 天免费，之后 %@/%@
zh_hant: 14 天免費，之後 %@/%@

# paywall.step1.title_no_trial
source: Upgrade to Pro
ja: Pro にアップグレード
ko: Pro로 업그레이드
zh_hans: 升级到 Pro
zh_hant: 升級到 Pro

# paywall.step1.subtitle_no_trial
source: Pay only if you choose to continue, or cancel at any time.
ja: 続けるかどうかはお客様次第、いつでもキャンセル可能です。
ko: 계속 사용할지는 나중에 결정하고, 언제든 취소할 수 있습니다.
zh_hans: 满意后再付费，可随时取消。
zh_hant: 滿意後再付費，可隨時取消。

# paywall.step1.cta_no_trial
source: Upgrade to Pro
ja: Pro にアップグレード
ko: Pro로 업그레이드
zh_hans: 升级到 Pro
zh_hant: 升級到 Pro

# paywall.plan_modal.title
source: Choose Your Plan
ja: プランを選択
ko: 플랜 선택
zh_hans: 选择方案
zh_hant: 選擇方案

# paywall.plan_modal.monthly_subtitle
source: Pay as you go
ja: 必要な時だけ
ko: 필요할 때만
zh_hans: 按需付费
zh_hant: 按需付費

# paywall.plan_modal.yearly_subtitle
source: Best value
ja: 最もお得
ko: 가장 저렴
zh_hans: 最优惠
zh_hant: 最優惠

# paywall.plan_modal.lifetime_subtitle
source: No subscription
ja: サブスクリプション不要
ko: 구독 불필요
zh_hans: 无需订阅
zh_hant: 無需訂閱

# paywall.plan_modal.badge_popular
source: MOST POPULAR
ja: 人気
ko: 인기
zh_hans: 最受欢迎
zh_hant: 最受歡迎

# paywall.plan_modal.paid_once
source: paid once
ja: 一括払い
ko: 일회 결제
zh_hans: 一次付清
zh_hant: 一次付清

# paywall.plan_modal.trial_hint
source: Cancel anytime during the %d-day free trial.
ja: %d日間の無料トライアル中はいつでもキャンセルできます。
ko: %d일 무료 체험 기간 동안 언제든 취소할 수 있습니다.
zh_hans: 可在 %d 天免费试用期内随时取消。
zh_hant: 可在 %d 天免費試用期內隨時取消。
